# jProf соглашение о сотрудничестве


Данный документ описывает принципы сотрудничества c партнёрами независимого сообщества *Java Professionals BY* (jProf).


Сообщество ставит перед собой следующие цели
* Быть местом интеграции и социализации специалистов.
* Формировать инженерную культуру, повышать качество знаний.
* Быть открытой площадкой где можно найти специалиста с нужной компетенцией, а также поделиться своими навыками.
* Вовлекать активных людей, для увеличения качества и разнообразия профессионального сообщества.


Для достижения этих целей, мы рады сотрудничать с индивидуальными лицами или компаниями в качестве партнёров которые разделяют наши принципы.  
*Java Professionals BY* – существует с 2014 года, проводит частые встречи на различных площадках, участвует в конференциях в качестве партнёров, поддерживает активный публичный чат. Связь с сообществом поддерживает через список рассылки, публичные страницы в социальных сетях. Сообщество проделало долгий путь и собрала активную публику и позитивную репутацию за время существования.


В начале нашего сотрудничества, будем рады узнать друг друга, познакомиться, рассказать про сообщество и наши планы по развитию. Для нас важна открытость и уважение наших ценностей, а также долгосрочное сотрудничество. Как сообщество, мы можем предложить рекламу для партнёра, упоминание в группах и рассылке, однако без рекрутинга на проводимых мероприятиях. Так же, партнёры, помогая сообществу, не получают права на использования бренда jProf без согласия, а так же не становятся управляющим лицом в организации сообщества. Однако, в рамках сотрудничества все вопросы и предложения от партнёра будут рассмотрены. Для нас также важно быть открытыми для участников jProf и сообщать кто нас поддерживает и как. *Java Professionals BY* может заключать партёрские отношения с несколькими представителями, информация про текущее сотрудничество всегда открыта.


После знакомства с заинтересованным партёром, орг. коллектив обговорит условия и планы на дальнейшее сотрудничество. В это может входить предложение кол-во рекламы и её вид(или даже её отсутствие), а также с нашей стороны предполагаемая частота и необходимое материальное обеспечение встреч.


[Сайт сообщества](http://jprof.by)  
