# Кто мы и куда идём


## Цели
* Быть местом интеграции и социализации специалистов.
* Формировать инженерную культуру, повышать качество знаний.
* Быть открытой площадкой где можно найти специалиста с нужной компетенцией, а также поделиться своей навыками.
* Вовлекать активных людей, для увеличения качества и разнообразия профессионального сообщества.


## Позиция
Мы – сообщество профессионалов, как в технической сфере, так и организационной и управленческой.

Мы – независимое сообщество. Независимое, означает что не выражаем интересы спонсоров как площадки для рекрутинга или используя агрессивную рекламу. Однако, мы благодарны поддержке и открыто говорим кто нам помогает и сотрудничаем на взаимовыгодных условиях (см. “Соглашение”)

Мы – поддерживаем другие профессиональные сообщества, конференции и рады сотрудничеству, если их позиция совпадает с нашей.

Формы проявления различного рода дискриминации(религия, гендер, происхождение, еда и тд) не допустимы.       


# Организационная команда
Орг. команда в соответствии с правилами и позицией сообщества должна соответствовать и придерживаться планов и позиции. Быть ответственными и создавать атмосферу взаимопомощи и солидарности.  Являясь лицом сообщества занимать про-активную позицию, совершенствовать профессиональные и социальные навыки.
Для решения вопросов которые требуют коллективного обсуждения стоит использовать <закрытый чат> и убедиться, что все заинтересованные(все) приняли участие либо отказались от голоса в принятии решения.
Орг. команда по возможности должна оставаться небольшой группой людей где каждый может подменить друг друга. Это будет позволять быть достаточно мобильной и эффективной в решении проблем
Орг. команда – коллектив равных людей, с одинаковым весом голоса, не допускающая дискриминации по гендеру, возрасту, статусу и опыту. Взаимодействие строится на основах прямой демократии с консенсуальным путём решения вопросов. Т.е. иерархия как явная так и скрытая – недопустима.

# Планы
Планы помогают достигать целей поставленные перед сообществом в соответствии с принципами. Планы ничего не стоят если они не подкреплены действиями и ответственными за их выполнение.
+ *Регулярность*, выходить на регулярный формат проведения встреч.
+ Набирать базу докладчиков что бы заранее планировать расписание встреч
+ Внести разнообразие в проведение встреч
+ Сделать встречи менее формальными, где после финального слова все быстренько бегут домой
+ Проводить воркшопы, code-battle, круглые столы с экспертами, coffeecode.
