NOTE: Это предстоящая рассылка(на 20-21 апреля) несёт смысл позвать спикеров на майский митап и порекламировать 
JEEConf (мы инфо партнёры). 

## Facebook/VK

### Пост #1 (20 апреля)
Привет, у нас для вас интересный анонс!
26-27 мая в Киеве пройдет 7-ая ежегодная конференция для всех Java практиков - JEEConf 2017 http://jeeconf.com/.
Вы сможете посетить такие секции, как JVM, Spring/Web, Languages/Tools, Community, Data, 
Testing и, конечно же, Main Stage, где будут представлены общие темы.
Спикеры из разных стран мира приедут поделиться с участниками своими знаниями, опытом и решениями. 
Вы сможете послушать доклады и задать вопросы таким спикерам, как Евгений Борисов, 
Яков Файн, Андрусь Адамчик, Николай Алименков, Тарас Матяшовський и многие другие не менее интересные и опытные докладчики.
Программа конференции готова (возможны небольшие изменения): jeeconf.com/program. Кроме основных дней конференции,
24, 25 и 28 мая пройдут тренинги: “Welcome to Spark!”, “Hibernate performance tuning”, 
“Effective Coding Principles and Patterns in Java 8”. 

Если ваша работа связана с Java — вам непременно к нам! 
Регистрируйтесь на http://jeeconf.com/ сейчас, ведь с каждым днем билетов остается все меньше.

_Фото для поста_ https://drive.google.com/open?id=0B1WEm8IKzIa9NUZwSktrNEhHOUU

### Пост #2 (21 апреля)
_ФОТО для поста_ http://enas-sport.net/wp-content/uploads/2015/05/people-speakers.jpg

Погода шепчет, но не унывайте! Мы планируем в середине мая сделать митап, и у нас свободен слот для выступления. 
Это ваш шанс, покорить сцену jProf! Не стесняйтесь, мы поможем сделать всё в лучшем виде. 
Почта jug@jprof.by открыта, так же как и личные сообщения админов.

## Mailchimp
_!ОФОРМИТЬ ССЫЛКИ в Mialchimp!_
_Фото для письма https://drive.google.com/open?id=0B1WEm8IKzIa9RE1vbk1iRHZFRzg

Привет! Давно вас не беспокоили, но у нас два важных анонса. 

Первый: мы планируем в середине мая сделать митап и у нас свободен слот для выступления, и редакция jProf уверена, что это 
ваш шанс покорить сцену! Не стесняйтесь, мы поможем сделать всё в лучшем виде. Публике всегда интересно услышать про ваш опыт,
победы и поражения, забавные истории про базы данных и как вы покорили 10k одновременных подключений к своему серверу. 
Даже если вы считате что ваш доклад будет скучный - поделитесь им с нами и вместе сделаем (его ещё скучнее) интересным!
Почта jug@jprof.by всегда открыта и ждёт ваши заявки на выступление.

Второй:
26-27 мая в Киеве традиционно пройдет 7-ая ежегодная конференция для всех Java практиков - JEEConf 2017(http://jeeconf.com/).
И только для подписчиков этой рассылки есть специальный промокод *XXXXX на 10%*

_TODO скопировать текст и промокод с письма что бы ссылки были на месте. Снизу текст без ссылок_

Каждый год программа строится таким образом, чтобы осветить как можно больше разнообразных тем, которые полезны для Java разработчиков. В этом году фокус сместился в сторону Spring Boot, а также на Reactive Programming. Остальные темы сгруппированы в потоки более равномерно.

За два дня вы сможете посетить такие секции: JVM, Spring/Web, Languages/Tools, Community, Data, Testing и, конечно же, Main Stage, где будут представлены более общие темы.

Спикеры из разных стран мира приедут поделиться с участниками своими знаниями, опытом и решениями. Вы сможете послушать доклады и задать вопросы таким спикерам как Евгений Борисов, Yakov Fain, Andrus Adamchik, Mikalai Alimenkou, Taras Matyashovskyy и многие другие не менее интересные и опытные докладчики.

Программа конференции готова (возможны небольшие изменения): jeeconf.com/program. Кроме основных дней конференции, 24, 25 и 28 мая пройдут тренинги: “Welcome to Spark!”, “Hibernate performance tuning”, “Effective Coding Principles and Patterns in Java 8”. Если вы хотите расширить свои знания и погрузиться к одну из перечисленных тем более глубоко, чем это предполагает доклад на конференции, то тренинги представляют отличную возможность для этого.

На JEEConf 2016 было круто, но каждый год мы что-то улучшаем.

Если ваша работа связана с Java — вам непременно к нам! Регистрируйтесь сейчас, ведь с каждым днем билетов остается все меньше.

